"Ricardo estava usando o computador do Cin para gravar
uma video aula quando, em sua curiosidade,
acabou achando uma pasta secreta com um mapa
que levava para uma sala subterranea na UFPE,
que tambem continha informacoes sobre um labirinto 
que levava ate ela. A chave para passar na porta
estava em algum lugar dentro do labirinto e,
pelo caminho, podia encontrar diversos objetos 
que o ajudavam durante o percurso, 
alem de algumas moedas brilhantes *o*.
Acima do labirinto havia um alarme com uma 
contagem regressiva de alguns minutos.
Como sempre gostou de labirintos e caca ao tesouro,
Ricardo resolveu tentar passar por ele para achar
as chaves e entrar na sala.
Sera que ele consegue a tempo?"